[
  "我要成為早晨第一個喚醒你的人，也要當夜晚最後一個看你入睡的人。",
  "我愛你這三個字，我會用一輩子去解釋。",
  "這一生最重要的三個日子：世界上有你的那天，世界上有我的那天，我和你成為「我們」的那一天!",
  "人生最大的幸福，是你愛的人恰好也愛著你，而且沒有錯過。",
  "嫁給我吧！ 因為你嫁給了我你將會成為世界上第二幸福的人，我將成為世界上第一幸福的人。",
  "如果你是最後的結局，那麼晚來一點也沒關係。",
  "你，就是這個世界給我的最好的禮物。",
  "如果多繞了幾個彎，在盡頭等待的人仍是你，那沿途的風景都美麗，擦肩的人都不可惜。",
  "我愛你太美好，時光它知道。",
  "你是幸運的，因為你可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛你，或是更愛你。",
  "不是戀愛的感覺讓我幸福，而是愛上你的感覺讓我幸福。",
  "世界上最美好的一個字就是「吃」，兩個字就是「睡覺」，三個字就是你的名字。",
  "最浪漫的三個字：我愛你、對不起、我錯了、在一起、我養你、你乖乖、別哭乖、聽你的、手給我、我陪你、我願意、相信我、有我在……。",
  "我愛你，不是因為你是一個怎樣的人，而是因為我喜歡與你在一起時的感覺。",
  "以後的以後，我將是你唯一的唯一。",
  "互道晚安後，你開始睡覺，我開始想你。",
  "親愛的，我相信你，只要能和你在一起，失去全世界我也願意。",
  "我們真心相愛，不管你是什麼樣的，我都會一直愛你、陪伴在你身邊。",
  "貼心從來是一種習慣，而不是計算愛情的手段",
  "親愛的，把手給我，剩下的路由我牽著你走。",
  "也許你不是最好的人，卻是最適合的人！",
  "真正的愛情需要等待，誰都可以說愛你，但不是人人都能等你。",
  "年輕的時候會想要談很多次戀愛，但是隨著年齡的成長，終於領悟到愛一個人，就算用一輩子的時間，還是會嫌不夠。慢慢地去了解這個人，體諒這個人，直到愛上為止，是需要有非常寬大的胸襟才行。",
  "我愛你，為了你的幸福，我願意放棄一切，包括你。",
  "我們的愛不需要炫耀，就足夠讓全世界羨慕。",
  "請你吃飯需要理由嗎？ 不需要嗎？ 需要嗎？ ……我想不需要。",
  "我要你知道，在這個世界上總有一個人是等著你的，不管在甚麼時候，不管在甚麼地方，反正你知道，總有這麼一個人。",
  "我可能不是最好的，但是，現在難道還有什麼其他選擇嗎？",
  "最幸福的感覺是 ，當我朝你看過去時，你已經在凝視著我。",
  "想說愛你不容易……咦？ 我怎麼說了？",
  "好希望陪著你一直到老，讓你做我手心裡的寶。",
  "我愛你，就讓時光陪伴我們一起到老。",
  "我願一直陪你，直到心電圖上的小山變成平靜的大海。",
  "生命中有你，才是最平凡的奇蹟，生命中有你 才是最唯美的旋律。",
  "相愛，說穿了就是學習信任一個人。",
  "愛情不是最初的甜蜜，而是繁華退卻依然不離不棄。",
  "不是因為寂寞才想你，而是因為想你才寂寞。 孤獨的感覺之所以如此之重，只是因為想得太深。",
  "我不需要那個人有多完美，我只需要那個人能讓我感覺到，我就是唯一。",
  "我願意賭上所有時光，只愛你一個。",
  "遇見你是命運的安排，而愛上你是我情不自禁。",
  "牽掛，是一顆心對另一顆心的深情惦記，牽掛，是刻骨銘心的思念，就像我漫長的等待。醉了兩人的心扉，綻放了兩朵心花。",
  "我們不一定形影不離，但一定心心相惜；不一定錦上添花，但一定雪中送炭；不一定常常聯絡，但一定時時牽掛！",
  "愛沒有味道是純潔，愛沒有溫度是理智，愛沒有色彩是簡單。 愛可以沒有一切，而我卻可為愛沒有一切。",
  "愛一個人不是向她承諾會對她有多好，而是明知愛的毫無指望，卻還一直在傻傻地等她。",
  "我用手記憶了你的樣子，用耳記憶了你的聲音，用唇記憶了你的味道，用眼睛記住了你的點點滴滴，用心記憶了你的一切，我愛你，寶貝 ！",
  "有了太陽地球才迴轉，有了地球月亮才迴轉，有了月亮星光才如此燦爛，有了你，我的世界才如此豐富浪漫。",
  "愛一個女孩子，與其為了她的幸福而放棄她，不如留住她，為她的幸福而努力。",
  "因為有你，世界變得美麗；因為有你，生活有了意義；因為有你，一切都是甜蜜。",
  "我喜歡有你的季節，不管春夏秋冬哪一個季節，我們要一起度過人生的每一個季節。",
"因為你，我的每一天都是情人節。",
"我發現你是個照騙，因為本人比照片好看多了。",
"你有沒有聞到什麼東西在燃燒？我愛你的心在燃燒！",
"十分討厭你，剩下九百九十分用來想你。",
"沒有人喜歡你，我叫沒有人。",
"我就像圓規，愛你的心一直沒變。",
"你最近好像又胖了，因為你在我心中的份量又重了。」",
"我明白你會來，所以我等。",
"因為喜歡你，有了你的光亮，看見了以前未見過的世界。",
"我想觸動你心，就像你觸動了我心那樣。",
"我想你一定很忙，所以你只看前三個字就好。",
"下輩子我們還要在一起，你不來，我不老。",
"我彷彿從來不懂什麼是愛，直到，我遇見你。",
"曾經，我想和你分享我的所有祕密，但現在，你成了我心底的祕密。",
"我其實是一個專情的壞人，比如關於「愛你」這件事，這一生就只對你百般算計。",
"我的佔有慾很強，靠近我就別想離開。",
"那些沒說出口的思念，都變成了我的黑眼圈。",
"你可以笑一下嗎？因為我喝咖啡忘記放糖了！",
"揹你好重，全世界都在我身上了啊。",
"我的手機出問題了！裡面沒有你的電話號碼。",
"理想是去年的衣服配不上今年的氣質，然而，現實是去年的衣服配不上今年的體重。",
"青春不常在，不如抓緊時間談戀愛。",
"我在你在的城市，吹著你吹的風，這樣算不算互相擁抱？",
"看到你的第一次，我就想認識你，他們說這就叫做「一見鍾情」。",
"此生，你不來我不老，你若不離我便不棄。",
"到了一個地方，那裡沒有人、也沒有窗，別擔心！因為你是在我心裡。",
"沒什麼特別的事，只是想聽聽你的聲音。",
"那給你抱一下好了，別弄亂我的頭髮。",
"用我三生煙火，換你一生迷離。為你塵埃落定，傾覆一世繁華。",
"希望我下一次的戀愛，一開始就是一輩子。",
"我只有兩個願望，一個是你在我身邊，另一個是我在你身邊，即使不說話也好。",
"全世界只有一個你，叫我怎麼能不珍惜。",
"你是我的現在，也是我的未來。",
"我可能是一罐可樂，因為看到你就會開心的冒泡。",
"時間對我來說只分兩種，和你在一起的時間，以及和你分開的時候。",
"你在的時候，你是一切；你不在的時候，一切都是你！",
"和我牽手，你可以安心，就算閉著眼睛也不會迷失方向。",
"我不想當你人生的過客，只想陪你走到人生的終點。"
  ]
  
  
  
