[
    "我不知道一個人的一生可以有多少個十年可以給另一個人。",
    "我放下了尊嚴，放下了個性，放下了固執，都只是因為放不下你。",
    "我還是會相信愛情，只是不會再相信愛情能永遠。",
    "我們在錯誤的時間相遇，在正確的時間卻又分開。",
    "我們成了最熟悉的陌生人，你的一切都會回到原點，可我依然站在這裡等待。",
    "世事其實都是在它適當的時候降臨，只是我們沒有適當的心情去迎接它。",
    "與其到處找藉口，不如直接說一句我不愛了。",
    "分手了就做回自己，一個人的世界同樣有月升月落，也有美麗的瞬間，把它歸為記憶。",
    "我心裡一直有你，只是比例變了。",
    "人生沒有公平不公平，只有選擇和放棄，命運沒有捉弄不捉弄，只有歡笑與眼淚。",
    "身上一切，看似不經意，卻是我苦心經營，希望你快樂。。不如你送我一場春雨，即使我流淚，在雨中也不容易被你看到。",
    "分手之後，該忘記的就要忘記，努力學會去祝福別人吧!調整好自己的心情，讓自己早日得到解脫。",
    "這世上最累的事情，莫過於眼睜睜看著自己的心碎了，還得自己動手把它粘起來。",
    "在愛的世界裡，沒有誰對不起誰，只有誰不懂得珍惜誰。",
    "選擇最淡的心事，詮釋坎坷的人生。",
    "也許愛情只是因為寂寞，需要找一個人來愛，即使沒有任何結局。",
    "男人的自信來自一個女人對他的崇拜，女人的高傲來自一個男人對她的傾慕。",
    "追求一個人的手法不需要太聰明，但離開的手法必須聰明絕頂！",
    "有人分擔的憂愁不叫痛苦，有人陪伴的哭泣不叫悲傷，有人分享的快樂叫做幸福。",
    "感情被懂得是一種幸福，等待著被懂得是一種孤獨！",
    "不要再執著於過去的失戀了，那樣只會讓你繼續品嚐新的失戀或單戀的滋味。",
    "不要只想著別人不了解自己，因為你以為你就真正了解自己了嗎？",
    "如果害怕表白被拒絕？ 那就趕快找下一個表白呀！ 人生沒有你想像得那麼長！",
    "既然愛過了就好，結果有時候反而不那麼重要。",
    "葉子的離開不是風的召喚，而是樹的捨棄。",
    "未經失戀，不懂愛情；未經失意，不懂人生。",
    "人生不就是在一次又一次挫折中成熟的嗎？",
    "也許沒有忘記是因為沒有碰到更好的。",
    "戀愛不是慈善事業，所以不能慷慨施捨。",
    "為了失戀而耽誤前程是一生的損失。",
    "將來你可能會發現，現在的生活不過是曾經的一段小小插曲而已。",
    "別說你最愛的是誰，人生還很長，誰也無法預知明天。",
    "你是愛上她了呢？ 還是愛上了陷於戀愛中的你的想像。",
    "斷線而去的風箏是不可能追回來的，就算回來也不是原來的樣子，失戀就死心吧。",
    "記住該記住的，忘記該忘記的；改變能改變的，接受不能改變的。",
    "人只應當忘記自己而愛別人，這樣才能安靜、幸福和高尚。",
    "你執著的是那個人呢？ 還是想找回被他傷害的自尊？",
    "失戀，不失志。",
    "誰都不能貶低你！ 連你自己也沒有貶低自己的權利！",
    "即使傷心，也不要愁眉不展，因為你不知道有誰會愛上你的笑容。",
    "不要嘲笑鐵樹，為了開一次花，它付出了比別的樹種更長久的努力。",
    "不愛時，再多的付出，再痛的犧牲，不過是讓輕的更輕，重的更重。",
    "人的生命是延續的，不管怎樣活著，終究會有明天，既然如此，為何不活的快樂點，精彩點。",
    "我們不能改變昨天，也不能將明天提前，因此，無論是你還是我，只能使每個今天過的更充實，快樂。",
    "失戀後不要放棄對愛情的追求，沒有愛情的人生是不完美的，人生應該繼續去叩響愛的大門。",
    "每個人都有一首屬於自己的歌，不是因為歌的旋律有多動聽或歌詞寫得有多美，而是因為這首歌在說著你的故事。",
    "看到流星墜落或者曇花開放，短暫不停留的東西，卻給自己留下了永恆，只因為對方來的時候，你等到了或者巧遇到了。",
    "咖啡的苦與甜，不在於怎麼攪拌，而在於是否放糖；一段傷痛，不在於怎麼忘記，而在於是否有勇氣從新開始。",
    "有人說戀愛要找自己喜歡的人，結婚要找喜歡自己的人，都是片面的。 戀人不喜歡自己有什麼可戀的？ 老婆自己不喜歡怎麼過一輩子？",
    "感情有時候只是一個人的事情，和任何人無關，愛、或者不愛，只能自行了斷，傷口是別人給予的恥辱，自己堅持的幻覺。",
    "你若見識不到我的絢爛天空，我又何必解釋我的不同。",
    "為了一個你，我和多少人淡了關係，結果，你走了，他們也沒了。",
    "怕只怕，這日復一日的陪伴，滿腔二心一意的付出，還是會輸，輸給一種叫做新穎感的玩意兒。",
    "曾經發生過的事情不可能忘記，只不過是想不起而已。",
    "我真的愛你，閉上眼，以為我能忘記，但流下眼淚，卻沒有騙到自己。",
    "承諾本來就是男人與女人的一場角力，有時皆大歡喜，大部分的情況卻兩敗俱傷。",
    "我做了一個夢，夢裡你蓄起了長發，我們一起慢慢變老。",
    "你說無論我變成什麼樣子，你都不會離開我，於是我摘下了面具，竟看到了落荒而逃的你。",
    "其實我已經很滿意了，至少我知道了你的名字，聽過你的聲音，看過你的眼睛，我已經很幸運了不是嗎，雖然我很難過。",
    "後來，一杯酒能解決的事，也就不想再浪費眼淚了。喜歡上一個不屬於自己的人真難受，連吃個醋都名不正言不順。",
    "當你一個人熬過了所有的苦，也就沒那么希望和誰在一起了。",
    "如果真的沒在一起，你也別難過，失去的東西，就順其自然吧，轉身的方式有很多，糾纏是最不酷的一種。",
    "大多數時候我保持和善、友好和善解人意。可一旦觸及底線，或觸碰到了什麼我無法忍受的點，我的自私程度和刻薄程度真的超乎想像。",
    "要有多勇敢，才敢念念不忘，以後碰見同樣的情景都要想起那個人，想一次就痛一次。",
    "有時候不小心知道了一些事，才發現自己所在乎的事是那么可笑。",
    "想要戒掉你的好，受不了思念的煎熬。",
    "曾經試著，用微笑細數你給的傷，無奈最後，淚卻隨微笑流出眼眶。",
    "最怕聽你說累，好像我們這段感情都是累贅。",
    "我這輩子最遺憾的是，推我入地獄的人，也曾帶我上過天堂。",
    "我們曾經那么好，現在卻連聲問候，都怕是打擾。",
    "從我拿起筆，準備敘述你的細節開始，總是忍不住走神，真抱歉，情話沒寫出來，可我實實在在地想了你一小時。",
    "你說世間什麼最難熬，徒手摘星還是愛而不得?",
    "我很在乎細節，如果你有一點讓我覺得自己不重要了，我也就不想要了。",
    "在我們最需要有一個人去依靠的時候，往往最後都是自己一個人挺過去，好像，每次都是這樣，沒有例外。",
    "夢是個可怕的東西，總在你毫無防備的時候，讓你記起你費盡心思想要忘記的人。",
    "被你喜歡的感覺真的很好，但我更想要被你偏愛，讓自己活得像個孩子那般快樂。",
    "女人錯過了那個想嫁給的男人，就會變得挑剔，男人錯過了那個他最想娶的女人，就會變得隨意。",
    "最好的生活：無非就是白天可以有說有笑，晚上還能睡個好覺。",
    "人生本來就沒有相欠，別人對你付出，是因為別人喜歡，你對別人付出，是因為自己甘願。情出自願，事過無悔。",
    "最難過的是遇見了，得到了，又匆忙的失去，然後在心底留了一道疤，它讓你什麼時候疼，就什麼時候疼。",
    "最想的人是你，最不敢打擾的人也是你。",
    "淡了就是淡了，錯過了就是錯過了，正因為如此，才會有回憶的價值。",
    "我不知道自己到底在執著什麼，但我知道我一直都在為難自己。有的時候難過的不是結局不夠好，而是真誠沒有被善待。",
    "愛情就是一場冒險，贏了，廝守一生;輸了，那個比朋友更近的人，連朋友都不是。",
    "我們不敢錯過有過美好回憶或美好經驗的地方，不是放不開，而是捨不得。",
    "世上最心痛的感覺不是失戀而是我把心給你的時候，你卻在欺騙我。",
    "風吹亂了她的頭髮，裙子上沾了些酒漬，她說她能愛上菸酒，能愛上深夜，能愛上鮮血與鐵鏽，卻唯獨再無法愛上一個人。",
    "沒有什麼過不去，只是再也回不去。要有多堅強，才敢念念不忘。你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的無關痛癢。感情的戲，我沒演技。一個人，一座城，一生心疼。",
    "我們不停地翻弄著回憶，卻再也找不回當初的那個自己。",
    "那些你在乎的人或事或物，或許早就在你不注意的時候消失。",
    "愛一個人可以一見鍾情，可是忘掉一個人，還要煎熬多少個日夜。",
    "有些女孩表面上滿面春風，其實心裏面萬丈雪原，寸草不生。",
    "我已經在孤獨的路上走了好久好久，我對自己說：風來自很遠的地方，去看看也無妨。",
    "好好照顧自己，不要奢望別人來疼你，別人都很忙的。",
    "我曾經跨過山河大海，也穿過人山人海。我曾經擁有著一切，轉眼都消散如煙。",
    "人生最痛苦的事情莫過於明知要失去，卻還沒有發生。",
    "總要有些人不在了，才發現TA在身邊有多珍貴。",
    "這個世界上有很多事情是無能為力的，比如生老病死，比如光陰流逝，比如你不在我身邊。",
    "我沒有對愛情失望，只是對你失望，我沒有不相信愛情，只是不再相信你。",
    "總是奮不顧身的喜歡上一個人，然後又讓自己遍體鱗傷的放棄。有些人，即使你拼了命的去挽留，換來的也只是一身的疲勞。",
    "有時候會築起一道牆，其實並不想把人都拒之門外，而是要等待一個人，一個足夠在乎，可以拆掉圍牆的人。",
    "相愛的時候，嘮叨都是甜蜜;不愛的時候，問候都是打擾。你還在等著那個人嗎，等著被愛還是等著死心。",
    "有些故事，除了回憶，誰也不會留;有些無奈，除了沉默，誰也不會說;有些東西，除了自己，誰也不會懂。",
    "我們似乎總會在某一年，爆發性地長大，爆發性地覺悟，爆發性地知道某個真相，讓原本沒有什麼意義的時間的刻度，成了一道分界線。",
    "那些曾經以爲念念不忘的事情就在我們念念不忘的進程里，被我們遺忘了。",
    "我們遺憾的並不是錯過了最好的人，而是遇到了最好的人，卻把最好的自己用完了。",
    "先說愛的先不愛，後動心的不死心。",
    "一段感情，如果看不到未來，也感受不到當下，那么，不如一別兩清，做回那個路人甲。",
    "青春年少的時候，我們都愛過，愛的那么疼痛，那么憂傷。",
    "我擁抱著愛從夢中醒來，你執著的等待，卻不從離開。捨不得分開，在每一次醒來。",
    "睡覺也是一種解脫，睡著了就會不悲傷，不生氣，不煩惱，不孤單，是上天賜予你短暫失憶的時間。",
    "臉上的快樂別人看得到，可是你深藏在心裡的痛又有誰能感覺到。",
    "我以為小鳥飛不過滄海，是以為小鳥沒有飛過滄海的勇氣，十年以後我才發現，不是小鳥飛不過去，而是滄海的那一頭，早已沒有了等待。",
    "遇到你的季節很好，春暖花開時。離開你的時候也挺好，秋風蓋住了腳印。",
    "我們就這樣，淡化一段情;你選擇新歡，我選擇時間。",
    "感情最怕就是拖著，就像兩個拉著橡皮筋的人，受傷的總是不願意放手的那個，錯了就要放手。",
    "每一個不懂愛的人，都會遇到一個懂愛的人。經歷一場撕心裂肺旳愛情，然後分開。後來不懂愛的人慢慢懂了，懂愛的人，卻不敢再愛了。",
    "恭喜我度過了看誰都像你的日子。謝謝你的無情讓我放下了你。",
    "如果全世界都背叛你，那么，我會站在你身後背叛全世界。",
    "也許過程有些煎熬，但真的，熬過去就好了。",
    "我不怪你，沒有陪我走到最後，我也不怪緣分，遣散了我們的感情。只希望你在未來的每一天，都要好好照顧自己。",
    "有些故事來不及真正開始，就被寫成了昨天;有些人還沒有好好相愛，就成了過客。",
    "就是突然之間鼻子一酸，眼眶一濕覺得自己什麼也做不好，沒有什麼原因，就是突然的難過。",
    "我為什麼會喜歡你，這個問題我問了自己很多遍，我不知道答案，我只知道，你在我便安心，你不在，我便憂心。",
    "曾經以為，離別是離開不愛的人，有一天，長大了，才發現，有一種離別，是離開你愛的人，有一種離別，是擦著眼淚，不敢回首。",
    "有時候不是不懂，只是不想懂;有時候不是不知道，只是不想說出來;有時候不是不明白，而是明白了也不知道該怎么做，於是就保持了沉默。",
    "世界上最糟糕的一種感覺是，你無法愛上別人，只因你依然留戀那個傷害你的人。",
    "都說曖昧讓人受盡委屈，退一步不捨得，進一步沒資格。",
    


    
]
